Há dois dias estou com uma dor no peito que piora quando faço esforço físico.
Sinto cansaço constante há uma semana, mesmo depois de descansar.
Tenho falta de ar ao subir escadas e palpitações no coração.
Sinto um aperto no tórax após refeições pesadas.
Há três dias tenho fadiga extrema e inchaço nas pernas.
Sinto dificuldade para respirar à noite, precisando sentar para melhorar.
Tenho dor no peito irradiando para o braço esquerdo.
Sinto cansaço ao caminhar curtas distâncias.
Tenho falta de ar repentina e suor frio.
Sinto fadiga crônica e tontura ao levantar.